[Música]
muy buena que pásame chavalería o vengo
a hablar de un problema bastante serio
que está sufriendo el streamer no sé si
es el número uno porque creo que a un
play le supera pero si no es el número
uno es el número dos estoy hablando de
xq creo que es el que más gana pero
porque es que se pega todo el día en
directa no sé ni cuántas horas hace
directo creo que se levante se acuesta
en directo vale está todo el tiempo en
directo cuando se filtró la lista de
éstas de los pagos no sé si os
acordaréis que se filtró el año pasado
una especie de excel lo que te venían
los bill streamer que habían ganado más
dinero en la plataforma en lo último
creo que eran dos años y medio o tres o
algo así y este tío era el que más
dinero había generado para el que más
dinero había cobrado por parte de tweets
se estima que el patrimonio de este
hombre está en unos 9 millones de
dólares
yo creo tema yo creo que será bastante
más pero bueno el caso es que genera
muchísimo muchísimo es súper rico y
en un problema con el tema del juego con
el tema de las apuestas el tema de las
apuestas hay que tener cuidado vale son
legales y bueno todos alguna vez hemos
hecho una quiniela una maquinita una
apuesta con colegas no jugando al póker
pero hombre hay que saber que no te
puedes iniciar y perderlo todo y hay
chavales pues que no sé que se les va de
las manos y esto se llama ludopatía con
problemas muy serios que se llama
ludopatía y que hay que ser consciente
cuando nos está pasando pues fijaros lo
grave que no el tio reconoce que ha
perdido aproximadamente dos billones de
dólares hace nada el pasado abril ya
nada el mes pasado vale hace un mes casi
dos millones de dólares exactamente un
billón 800 mil dólares que sí que tienes
910 millones de euros o de dólares y que
te lo puedes permitir bueno a veces te
lo puedes permitir una pena la verdad
hay muchas causas a las que podría haber
ido ese dinero o para ti mismo que no
sabes cuánto tiempo vas a estar donde
estás para tu familia y para la
siguiente generación es tuya o sea
es esa mentalidad de me lo puedo
permitir no pasa nada no es la correcta
no es la correcta para nada después de
esto volvió a aparecer en un evento de
póker el otro día y poder y perdió 100
mil dólares más tremendo tremendo al
nivel que las familias se está empezando
a preocupar incluso el padre llamó
invitado un directo pensando en
presentarse en los ángeles un tiempo
para controlarlo de cerca y el exprimer
se enfadó se enfadó con su padre que no
papá que no que pasa que perdió un poco
de dinero bueno algunas veces ganó otras
pierdo sabes ahí estoy el principio el
principio de negación de no aceptar que
tienes un problema porque lo tienes no
tienen la necesidad de jugar hay otros
hay otros juegos mucho más divertidos y
si estás perdiendo el control
tienes que ser perfectamente consciente
pero bueno si esto sigue así yo estoy
seguro que la familia va a meter mano
fíjate tú
hasta qué punto no está siendo
consciente de lo que les está pasando o
sí pero lo está negando y no lo quiere
aceptar que delante de su audiencia
sabiendo como todo el mundo se está
enterando del dineral que está perdiendo
de su patrimonio y cuando un familiar
siempre por él le está contestando mal a
la defensiva y está como diciendo que no
pasa nada sabe por qué no pasa nada hay
veces que se gana y desde que se pierde
ya os digo una cosita es una que milita
una partidita que te eche en algo bueno
con responsabilidad y sabiendo lo que
están haciendo y oye que este dinero lo
puedo perder el juego es muy complicado
es muy complicado vale porque hay veces
como esta que tiene mucho dinero entras
al pique pero hay muchas personas que se
les pasa esto sin tener dinero vale pero
que sí que es verdad que se está se está
empezando a notar un estado bastante
preocupante con este chico en
connecticut sé no sé si está de acuerdo
o estar en leyes de la caja de
comentarios o mando un abrazo muy fuerte
y nos vemos en el siguiente vídeo
[Música]